Tindakan saudaraku
telah membuatku malu
di depan keluargaku.
Akulah yang membawanya ke sini.
Dan lihat.
Adikku Rocky telah
menjadi monster, AJ!
Saya membuat kesalahan besar.
Saya merasa malu.
AJ, kita harus menyelamatkan Angad bersama-sama!
Lakukan sesuatu!  - Durga.
Duduk di sini.
Setiap orang di
sini tahu apa yang
telah Anda lakukan
untuk keluarga ini.
Durga, kamu bahkan mengatakan yang
sebenarnya kepada kami tentang saudaramu.
Saya bangga
menjadi ibu mertuamu!
Guddan, ini bukan waktunya
untuk menjadi emosional.
Kita perlu menemukan Angad
dan Rocky secepat mungkin.
Durga,
dimana Rocky?
Itu yang saya tidak tahu, AJ.
Saya punya ide.
Saya bisa mencari tahu di mana Angad berada.
Bagaimana?
- Saya mempelajarinya dari Laxmi beberapa hari yang lalu.
Aku punya aplikasi di ponselku
yang bisa melacak lokasi Rocky.
Cepat cari tahu di mana Rocky berada.
Berikan aku nomor telepon Rocky.
511...
Lihat ini.
Rocky berada di Malwa Mill,
sebuah pabrik yang ditinggalkan.
Guddan, kita harus
sampai di sana secepatnya.
Sebelum Rocky mengambil langkah yang salah,
kita perlu menyelamatkan Angad.
Bergerak!  Dengan cepat!
Wah, Durga!  saya harus mengatakan
itu akting yang brilian!
Aku tidak pernah membayangkan,
itu untuk menyelamatkan dirimu sendiri,
kamu akan membuat saudaramu
Rocky mendapat masalah!
Tuan Jindal, apa yang kamu lakukan?
Buka pintunya!  - Guddan.
Anda harus tetap di sini.
Anda tahu Rocky adalah orang yang berbahaya.
Aku tidak bisa
membahayakan nyawamu lagi.
Buka pintunya!
Anda tidak bisa melakukan ini!  Buka!
Anda meninggalkan saya
di sini agar saya tetap aman.
Tapi saya ingin ikut dengan Anda
untuk memastikan keselamatan Anda!
Penting bagiku untuk
bersamamu.  Buka pintunya!
Pintu ini akan terbuka setelah aku kembali!
Guddan, aku tidak akan membiarkanmu
menderita goresan sedikit pun.
Tolong bukakan pintunya.  Aku ingin ikut denganmu.
- Guddan.
TIDAK.
Dengarkan aku!
Buka pintunya, Tuan Jindal!
Tidak peduli seberapa keras teriakan Guddan
dan berteriak, tidak ada
yang mau membukakan pintu.
Saya melakukan ini untuk
memastikan keselamatannya.
Aku akan membawa Angad kembali
sendiri.
AJ, kami akan ikut denganmu.
- Tetaplah disini.
Jaga semua orang di sini.
Kamu akan pergi sendiri ke...
- Vardaan!
Di satu sisi, putra bungsu saya
mengincar kehidupan
kakak laki-lakinya.
Dan di sisi lain, putra sulung saya
akan menyelamatkan
nyawa adik laki-lakinya.
Tuhan Krishna.
Tolong lindungi kedua putraku.
'Berbatu.'
'Seandainya kamu tidak bertindak
bodoh dengan menculik Angad,'
'ini tidak akan terjadi.'
'Aku tidak perlu mengorbankanmu
untuk menyelamatkan diriku sendiri.'
Ini adalah lokasi
di ponsel Guddan.
Saya yakin mereka pasti ada di sini.
berbatu-batu!  - Berhenti!
Saya sangat percaya
pada kemampuan Anda.
Aku tahu kamu akan menemukanku.
Senang sekali Anda
datang ke sini sendiri.
Pegang ini.
Sekarang kamu sudah
di sini, ayo main game.
Permainan kematian!
Ini sangat sederhana.
Kalian berdua harus
saling menembak!
Orang yang bertahan akan menang.
Anda adalah orang yang bijaksana.
Jadi, aku tidak perlu memberitahumu
bahwa anak buahku
ada dimana-mana.
Tidak perlu ada drama apa pun.
Salah satu dari kalian,
saudara, harus mati hari ini!
Ayo, tembak!
Laxmi.
Buka pintunya.
Anda tahu betapa pentingnya bagi
saya untuk bersama Tuan Jindal.
Buka pintunya!
Nenek, minta mereka
membukakan pintu.
Apakah kamu tidak percaya
pada menantu perempuanmu?
Ibu, kami tidak dapat membantumu.
Kami tidak berdaya.
AJ telah melarang
kami membantu Anda.
Kalian semua bisa
menghentikanku pergi kemana pun.
Tapi tidak ada seorang
pun di dunia ini yang bisa
menghentikan seorang istri
untuk membantu suaminya.
Tuan Jindal dalam masalah.
Dan aku akan menemuinya bagaimanapun caranya!
Jika kamu tidak menembak Angad,
anak buahku akan menembakmu!
Pikirkanlah, Tuan Jindal.
Kalau begitu, tak satu pun
dari kalian akan selamat.
Akshat, kenapa kamu mempertaruhkan
nyawamu dengan datang ke sini?
Lakukan seperti yang Rocky katakan.
Bunuh aku dan selamatkan hidupmu.
Lagipula, aku tidak pantas untuk hidup.
Aku juga tidak berhak
memanggilmu saudaraku.
Akshat, aku sudah menyadarinya
bahwa aku telah membuat
hidupmu seperti neraka!
Akshat, bunuh aku!  Silakan!
Menembak!  Ayo.
Jangan banyak berpikir.  Tembak aku!
Tembak aku!
Angad, ini bukan waktunya bicara.
Jika salah satu dari kita harus mati,
lalu kamu menembakku.
Angad, kamu ingin
untuk membunuhku, bukan?
Tembak aku.
Selamatkan hidupmu.
Tidak, Akshat.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku sudah muak dengan omong kosongmu.
Menembak!  Ayo!
Tembak dia!
'TIDAK.  Memotong!'
Apa...
Ini tidak bagus.
'Guddan.'
Lihat, semuanya baik-baik saja.
Kamu jangan khawatir.
Anda baik-baik saja.
Tapi ya.
Ada apa dengan Anda?
Mengapa kamu berteriak tanpa alasan?
Tetap tenang dan ucapkan perlahan.
Katakan dengan serius.
Penjahat biasa berteriak
seperti ini di film-film lama.
Mereka biasa berkata, 'Bajingan,
aku mengharapkan darahmu!'
Itu tidak berfungsi lagi.
Lakukan satu hal.
Bicaralah dengan nada normal Anda.
Ini akan terlihat nyata.
Guddan.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
- Ayo.
Mari kita ulangi.  Mengulang!
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia!
Hai!
Oh tidak!
Ya Tuhan!
Semua premanmu pingsan.
Sekarang, Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana ini bisa terjadi.
Nah, inilah gayaku.
Gaya Guddan!
Orang lain tidak menyadarinya
ketika saya selesai
mengurus masalah!
Sebenarnya, saya memberi mereka makan
'laddoos' yang dicampur dengan obat penenang.
Mereka tidak akan bangun dalam waktu dekat.
Masing-masing dari mereka makan dua 'laddoo'.
Jadi, jika Anda sedikit berakal sehat,
kamu harus meletakkan senjatamu.
Jika tidak, video yang saya
rekam akan menjadi viral.
Bangsa ini akan mengawasinya.
Beri tahu saya.  Haruskah saya mengunggahnya?
TIDAK.
Jadi, lempar pistolnya.
Cepat.
Sangat bagus!  Seperti itulah.
Oke.  Sekarang, saya akan
berhenti merekam videonya.
'Paket data Anda telah habis masa berlakunya.'
Apa ini?
Paket data saya telah habis masa berlakunya!
Mendiamkan!
Tuan Jindal, sudah kubilang mereka curang...
- Guddan, tutup mulut!
Apakah aku berisik?
Guddan, kamu benar-benar bodoh!
Maaf.
Akshat Jindal!
Aku kasihan padamu.
Anda seorang perfeksionis.
Dan istrimu terus
membuat kesalahan!
Anda hampir memenangkan pertempuran ini,
tapi kamu kehilangannya
hanya karena istrimu.
Guddan Jindal.
Anda tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Tapi bersiaplah untuk mati
bersama dengan mereka.
Rocky, kamu tidak
secerdas yang kamu kira
Anda!
Wow!
Anda tidak kurang dari seorang pahlawan.
Anda membawanya keluar!
Tuan Jindal.
Tangkap dia.  - Tangkap dia.
Ayo pergi.
Tidakkah pernah
terpikir olehmu bahwa
kamu menganiaya
kakak laki-lakimu?
Anda ingin memisahkan
Guddan dan Akshat.
Dan mereka merenggutmu
dari rahang kematian!
Bu, pukul aku lagi!  Silakan!
Pukul aku!  Silakan!
Kalahkan aku!
Satu tamparan saja tidak cukup
untuk kesalahan yang kubuat.
Saya pantas dihukum berat.
Ambil ini, ibu.
Bunuh aku.
Bunuh aku karena dosa-dosaku!
- Angad!
Kita akan membahas tentang
hukuman yang pantas kamu terima
untuk dosa-dosamu nanti.
Sekarang,
kita semua harus meminta
maaf kepada Guddan!
Ya.  Anda mendengarnya dengan benar.
Guddan telah melalui banyak
hal dalam beberapa hari terakhir.
Dia telah banyak menderita.
Tapi Angad bukan satu-satunya
yang bertanggung jawab!
Setiap anggota keluarga ini
sama-sama bertanggung jawab!
Kita semua telah berbuat salah padanya.
Hingga saat ini, tidak ada wanita dari keluarga
Jindal yang mengalami penghinaan seperti itu!
Wanita mana pun yang
menggantikan Guddan akan
memutuskan hubungan
dengan keluarga ini dan pergi!
Tapi Guddan tidak pergi.
Dia tidak hanya mengetahui tugasnya
sebagai seorang istri, ibu
mertua dan menantu perempuan,
tapi dia juga memenuhinya!
Menjadi suaminya, saya menyesal
bahwa istri saya harus sangat menderita.
Tapi tidak lagi.
Guddan, apakah kamu ingat
aku menjanjikan sesuatu padamu?
Ini adalah waktu untuk memenuhi janjiku.
Angad.
Saya ingin Anda mengembalikan
milik istri saya Guddan Akshat Jindal
rantai pernikahan sekarang.
Karena hanya aku yang berhak
memasang rantai pernikahan itu
di leher Guddan.
Aku membuat kesalahan, Akshat.
Seharusnya aku tidak
memikirkan Guddan
lewat sini.
Jika memungkinkan...
Mohon maafkan saya, Akshat.
Saya minta maaf.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Tunggu, Tuan Jindal.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Lihat.
Alasan mengapa kamu mengambil
rantai pernikahan ini dariku
mungkin terasa tepat bagi Anda.
Ada kebenaran yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Saya akui saya membuat
keputusan untuk tinggal di sini ketika
Tuan Rawat meminta saya mengumpulkan
bukti yang memberatkan Anda.
Tapi aku bersumpah atas setiap
momen yang kuhabiskan di sini
dan setiap hubungan yang saya bagi,
bahwa aku percaya
padamu sejak hari pertama!
Dulu kamu sering marah padaku.
Bahkan hubungan
kami tidak begitu kuat.
Itu baru dipalsukan.
Meski begitu, aku tahu,
dan aku yakin kamu tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Seseorang yang membenci kesalahan
dan orang yang melakukan kesalahan
tidak pernah bisa membuat
kesalahan yang sangat besar.
Orang itu tidak akan pernah bisa
menyakiti istrinya,
cinta dalam hidupnya.
Tuan Jindal, Anda tahu saya selalu melakukannya
terlihat kejujuran
di mata Anda.
Dan aku akan selalu melakukannya,
karena kamu adalah
orang yang jujur ​​dan baik.
Dukungan Anda tulus.
Dengan cara yang sama, saya ingin menjanjikan
satu hal kepada Anda dengan tulus.
Aku, Guddan Akshat Jindal,
akan selalu bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan masalah apapun menimpa...
- Sst.
Guddan, kamu banyak bicara.
Saya percaya kamu.
Dan aku minta maaf
padamu atas kesalahanku.
Tidak.
- Aku meragukanmu,
tapi aku seharusnya tidak melakukannya.
Tapi hari ini,
di depan semua orang,
Aku ingin menerimamu sebagai
istriku dengan sepenuh hati.
Dan saya ingin memasang
rantai pernikahan ini
di lehermu atas kemauanku sendiri.
Beri tahu saya.
Maukah kamu mengizinkanku?
"Kamu adalah bulan
yang menyinari hidupku."
"Kau mencerahkan hidupku yang tanpa
harapan dan kelam dengan cahayamu."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Akulah yang akan
mewujudkan semua impianmu."
"Kamu adalah nona keberuntunganku."
"Aku menunggumu
dengan nafas tertahan."
"Ikatan di antara
kita akan selalu ada."
"Kamu adalah tujuan hidupku."
"Dan semua harapanku membawaku padamu."
"Kaulah yang membuat
jantungku berdebar kencang."
"Dan setiap detaknya menyanyikan namamu."